賭上進軍全國大賽名額的決賽第一戰
王者海南附屬隊對湘北隊的激戰
剩下最後三分鐘的拉鋸戰
分差在四分和六分中不斷變化
兩者不互相讓
該死 根本沒法縮小分數
還剩4分啊
真是一群纏人的傢伙
但是 體力耗盡的流川倒在長椅
而且三井的體力也將到達極限
紅隊的球
得救了
好棒的傳球
果然是戴眼鏡的 四眼田雞
還剩45秒
最後10秒萬事皆憂
三井已經到極限了
繼流川之後 三井的體力也不行了嗎
湘北大危機啊
確認一下
三井雖然沒體力了
但是還是要小心他的3分球 阿神
是
信長
5號也有可能射3分球
小心盯防
有我盯著他 怎麼可能讓他得逞
宮益 宮城不會走外線
只要小心不被他超了
好的
還有注意櫻木 高砂
知道 那傢伙不像是外行
我會把他當做赤木級的球員來對付的
幹甚麼啊
挺有精神的嘛
拿出你的頑強意志吧 小三
櫻木
說了我想說的話 這傢伙
你以為我是誰啊 蠢貨
少瞧不起人
我是絕不言棄的男人 三井
一副累到死的表情 還說甚麼大話
櫻木
聽好了 雖然已經重複很多次了
籃板是關鍵
赤木交給我吧
我不會讓他拿到球的
好的
搶到籃板之後不要猶豫
這次我允許你直接到對方陣地入樽
大猩猩
還是不要認為赤木受了腿傷
那當然 他是最好的狀態
我準備和他對戰到底
離球太遠不能入樽的時候
我肯定會在你附近
那時就傳給我
我來射
紅隊的球
這樣就行 阿牧
這樣湘北就會束手無策
只能眼睜睜的看著時間漸漸不夠
決勝負了
上啊
不到最後決不放棄
賭上天才的名義
我一定要搶到籃板
好 不能讓他射籃 交給你了
拜託了
清田 不要犯規
宮城
一定要突破你的防守
不行啊
可惡 過不去
好 防得好
別讓他過了
沒時間了 射籃啊
不能讓他射籃
最後30秒
快點啊
還呆著幹甚麼呢
給我
太亂來了
有甚麼關係
交給你們了 赤木 櫻木
籃板球
包在我身上 小三
就算是初學者
也要把他當做是赤木級的球員來對付
佔個好位置
左邊嗎
假動作嗎
不行 佔不到好位置
沒入
最好的位置
太好了
結束了嗎
下面
注意下面
甚麼
幹得好 宮城
櫻木
太好了
還有20秒
櫻木
漂亮
甚麼
宮城傳授的假動作
一定要贏
櫻木
入樽啊
犯規嗎
防守犯規
甚麼
入球有效 再罰一球
好
太好了 就差一球了
把神奈川第一名...
打倒了
太好了
櫻木
真是難以置信
做得不錯
就那程度的話
一定是湊巧的
做得不錯嘛 櫻木
你的假動作連我都沒看出來
你說把籃板球交給你
但你連球都沒碰到的時候
真想打你一拳
天才爆了
不會錯的 他一定會在不久的將來
成為這個對的中心人物
他的一個表現 改變了隊伍的氣氛
不 說不定
湘北有希望
追上比分啊
連整個會場的氣氛也被他改變了
海南領先兩分
但是比賽的氣勢確是湘北佔了上風
天才 櫻木真是天才啊
領先兩分的情況下
沒有必要犯規去阻止他的
一向冷靜的阿牧為甚麼
不 如果我是阿牧的話 也會那麼做
會想讓人和他一決勝負
櫻木就是這樣的人
罰一球
就算你不小心進了 我們也領先一分
剩下19秒穩住球的話 就是我們贏
活該吧
對了
櫻木學長故意不入比較好吧
拉成平分再一決勝負
應該是這樣吧
故意不進再以籃板定勝負
我總在睡前 想像這一天
湘北和神奈川的王者海南
在選拔賽對戰的場景
從一年級的時候開始 就一直這樣
就算骨折 就算走不了路
這是好不容易得來的機會
大猩猩
好不容易得來的機會啊
大猩猩一定能搶到
三井的眼神
神啊
耶穌大人啊
花道大人啊
櫻木
打入延長賽的話 湘北就輸了
已經沒有體力了
就算是平分也是輸
沒進
學長
大猩猩
甚麼
反敗為勝的機會只有一次
三井
三分球
進了
甚麼 怎麼會
搶籃板啊
籃板王櫻木
太好了
大猩猩
比賽結束
贏了
學長
太棒了
剛才好險
你碰到球了嗎
指尖碰到了
櫻木
還沒有結束
決賽才剛剛開始
別哭
兩隊列隊
走吧 去排隊了
櫻木
最終比分 90比88
然後 湘北記上了一次失敗記錄
不能逃學啦 櫻木
晴子
昨天的比賽 一輩子都不會忘的
因為櫻木第一次入樽了啊
謝謝你 晴子
但是 是因為我才輸的
都是我的錯
男兒當入樽
攀上頂峰的湘北
你會看的吧